هيا يا أخي.
هوو! هوو، هوو، هوو!
هوو!
مهلاً. مهلاً.
انتبه، انتبه.
كنتَ في طريقي يا أخي.
حسناً، لا بأس.
هوو
هوو!
هل هذا كل ما لديك؟
تريد أن تسير أسرع، أليس كذلك؟
هوو هوو!
كان ذلك رائعاً يا أخي.
سكساونغ، اترك الأمر.
كان من الرائع الركوب معك يا أخي.
أربعة عالية.
حسنًا،
يجب أن أعود يا أخي.
أخي الصغير،
أخبرني بشيء واحد قبل أن تذهب.
كيف مت؟
لقد أصبت برصاصة.
كان بإمكاننا الهرب، لكنني
جعلنا ذلك نعود من أجل سبايدر.
ثم كان علينا العودة.
هذا ليس خطأك.
قل ذلك لأبي.
لم يكن من المفترض حتى
أن أكون هناك.
لقد تسببت في القبض علينا
لأنني عصيت الأوامر.
هذا أنت يا أخي الصغير.
أحبك يا أخي.
Skxawng.
قتلت أخي.
مهما حدث،
عليّ أن أتعايش مع ذلك
لبقية حياتي.
أتمنى لو أستطيع فعل ذلك.
لا، أتمنى لو أستطيع فعل ذلك.
إذا كان لدي واحد آخر
نوبة صرع غبية تحت الماء
نعم،
ستكون مثلي بدون قناع.
- حسنًا، لنختبر ذلك.
-مهلاً، مهلاً.
- شاهدها.
- لنرى ما سيحدث.
انتبه للغرز.
أجل.
كيف تجد ذلك، هاه؟
لا! آخ!
نار الكراهية
لا يتبقى سوى رماد الحزن.
حزنت أمي
بالطريقة القديمة،
تغني عن حياة ابنها
خلال الكسوف اليومي.
لأن النور يعود دائماً.
هذه هي طريقة شعب نافي،
ثم هناك طريقة والدي.
لا تقل شيئاً.
انشغل.
يقول سكان الشعاب المرجانية
البحر يغسلك وينظفك.
يغسل ذنوبك.
ماذا لديك؟
من المفترض أن تقوم بجمع الأسلحة.
هذا الشيء عديم الفائدة.
ركّز يا فتى.
لا تدع والدتك ترى ذلك.
معذرةً.
-آسف.
-اعذرني.
-توك.
-آسف.
أخ.
آه، مريض.
ما هذا؟
تسيريا؟
ماذا تفعل؟
هذا سلاح AR، حسناً؟
هذه هي المجلة.
هناك حيث توجد الرصاصات.
فارغ.
صفعها.
ضعها على الرف.
ثم فجأة، دوى انفجار
يمكنك ببساطة رشه.
يمكنك قتل الكثير من سكان السماء بهذا.
أترى؟ إنها حركة السيراميك.
تقوم بتنظيفها وتزييتها،
كن كالجديد تماماً.
هذه ليست طريقة شعب نافي،
جايكسولي.
الأسلحة المعدنية ممنوعة.
أنت تعلم هذا.
لمسهم
يسمم القلب.
إيوا
سوف يتم توفيرها.
يمين.
لم تنته فترة الحداد بعد.
توك.
ينبغي أن تكون مع عائلتك،
عدم جمع هذه الأشياء.
امرأتك
يحتاج إليك.
ابني يرقد مع أجدادي
في الشعاب المرجانية.
هذا هو منزلنا.
قلتُ إنني سأقف وأقاتل.
لكنني لا أستطيع محاربة السفن الحربية بالرماح.
لقد أغرقنا سفينة الشيطان.
أصحاب البشرة الوردية يخشوننا الآن.
أجل؟ لقد حالفنا الحظ.
وحصلوا على سفن أخرى كثيرة.
على الأقل حصلنا على هذه.
نحن ممتنون لكم
انضم إلينا يا جايكسولي.
لسنا بحاجة إلى الأسلحة.
إنه فارس الظل الأخير.
ركوب توروك العظيم
كما فعلت من قبل.
عندما تركب الوحش،
تصبح أنت الوحش.
وكلما زاد الدم،
كلما كان ذلك أفضل.
لن أصبح
توروك ماكتو مرة أخرى.
جايكسولي،
أنت دائماً توروك ماكتو.
تعال. روتشو.
أيمكنك سماعي؟
نعم، نستطيع
أسمعك بوضوح تام.
تفضل يا دكتور.
إذن، لقد مررنا
الحطام، من الداخل والخارج.
لقد بحثنا حتى حوالي
دائرة نصف قطرها 200 متر حولها.
لم نعثر على أي جثث لشعب نافي.
مجرد الطاقم أو ما تبقى منهم.
حسناً، استمر في البحث يا دكتور.
- قم بتوسيع نطاق البحث.
-استلمت هذا.
لكن تجدر الإشارة إلى ذلك،
لقد وجدتُ نوعاً جديداً مثيراً للاهتمام من الطحالب.
مرحباً؟ هل تسمعني؟
- لا يزال سولي طليقاً.
- لا نعلم ذلك.
كان بإمكان الحيوانات الكاسحة أن
تم نقل الجثث.
لا، لقد نجا.
وهو موجود في هذه المنطقة.
انخفض العدد إلى عدد قليل من القرى.
أعطني سفينة وسأفعل
لقد أعطيتك سفينة.
إنه موجود هناك،
في الأسفل.
أجل. برفقة طاقمي.
جميعهم أموات.
أنت من أحضرتني إلى هنا،
ستة وعشرون تريليون ميل،
لمهمة واحدة،
عملية قتل حركية قوية
ضد رجل واحد.
لن أتراجع.
هل ما زلنا على اتصال؟ أهلاً؟
هل هم قد كتموا صوتي؟
روح أجدادي تسكن هذا القوس.
كانت هذه هي قوتنا.
أستطيع مساعدتك في إصلاحها يا لواك.
لا!
لقد دُمِّر!
كل شيء ألمسه يفسد.
لم يتحدثوا عن ذلك أبداً.
لكنها كانت موجودة
في الغرفة.
مثل ثاناتور منحني.
أعلم أنك لن تفعل ذلك أبداً
تخلَّ عن قوسك.
لذا
فقط لا تقترب عندما يحدث ذلك.
إذن، أنت توافق رونال؟
لن أتحدث أبداً ضد زوجي
أمام تلك المرأة.
اسمع، أنا جندي في مشاة البحرية.
لن أستخدم السكين في مواجهة مسلحة.
أو دعاء.
إذن، ما الذي يفترض بي أن أفعله؟
لا أستطيع الركض.
لا أستطيع القتال.
أوه، هذا صحيح.
ستوفر إيوا كل شيء. أليس كذلك؟
إذن، أين كانت إيوا؟
أين كانت إيوا عندما كان ابننا
جيك!
أنا في هذا المكان
حيث لا أملك شيئاً.
ليسوا من قومي،
ليست غابتي.
حتى قوس والدي قد اختفى.
كل ما أملك
إيماني
أن هذه هي خطة الأم العظيمة.
لديك هذه العائلة.
وأنت تملكني.
وأنا أحبك كثيراً.
نعم، باياكان،
أنت الرجل!
يا إلهي. يا أخي، يا أخي.
هذا مقرف!
-هوو! هوو!
-هوو-هوو!
هوو!
-هوو!
يا أخي، هيا! انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
أوه، اصمت
-نعم!
كان ذلك جنوناً، يا ابن العم.
أعرف ذلك، أليس كذلك يا أخي؟
ظننت أنك مت.
من المؤسف أن باياكان
لا يزال منبوذاً.
أجل. بعد إنقاذنا جميعاً.
لا.
أنا آسف،
ولكن على طريقة التولكون،
هو يتحمل الموت.
جميع الذين لقوا حتفهم في المعركة.
هو يتحمل تلك الوفيات.
أنا آسف. لقد أنقذتنا جميعاً.
إلى الأبد يا أخي.
دائماً.
أب!
انتظر، أين الإطار الاحتياطي؟
أعتقد أنها في السلة.
هيا! استيقظ! أين هو؟
- مهلاً! أين القناع الاحتياطي؟
-ماذا؟
أين القناع الاحتياطي؟
كان موجوداً هنا. أين هو الآن؟
-لا أعرف.
- ابحث عنه.
- إنه ليس هنا.
- تكلم معي. أين هو؟
- لا أستطيع العثور عليه.
- مهلاً، مهلاً! أين هو؟
هيا. هيا. هيا.
فهمت يا أبي.
أبي، لقد وجدته.
-عجل.
العنكبوت، لا.
يتنفس.
-يتنفس.
عميق وبطيء.
تفضل.
أنت بخير.
أنا بخير.
أنا بخير. أنا على ما يرام.
Skxawng.
عليك أن تكون حذراً.
الحذر هو اسمي الأوسط.
-أجل، skxawng.
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذراً.
طفل صغير.
انتبه.
انزل. انزل. انزل.
- الغباء هو اسمك الأوسط.
- انتبهي يا صغيرتي.
لا، دعه يذهب.
- عليك أن تنتبه.
-سكساونغ هو اسمه الأوسط.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
- نعم، أشعر أنني بخير.
فرقة ويندتريدرز.
فرقة تجار الرياح هنا.
تجار الرياح
قادمون.
تعال!
هيا بنا. لنذهب.
تعال.
هيا يا توك.
هوو!
يا!
تسيريا.
ينظر.
انظر إليه.
لن يذهب
لتشغل مساحة كبيرة.
طالما أنه لا يسبب أي مشاكل.
اركع. هيا بنا. توك.
-غادر.
هيا يا كيري.
-ماذا؟
-كيري، من فضلك.
- أيها الأطفال، تفضلوا بالجلوس.
تفضل بالجلوس.
أنا ووالدتك لدينا
التوصل إلى قرار.
العنكبوت، ستعيش
عدنا إلى المعسكر العالي مع نورم.
-ماذا؟
سيأخذك تجار الرياح.
لا يا أبي.
لا يا أبي، لا يستطيع.
يا عنكبوت، لا يمكنك العيش وأنت ترتدي قناعًا
ليلاً ونهاراً.
أريد فقط البقاء هنا معك.
أعلم ذلك، لكنه أمر محفوف بالمخاطر.
هذا ليس عدلاً.
أرجوك. أنت العائلة الوحيدة
لم أعرف مثله قط.
هذا هو الأفضل لك.
لكن يا أبي،
إنه أفضل صديق لنا.
ألا يمكننا إيجاد حل؟
الأمر خطير للغاية.
أنت على بعد بطارية فارغة واحدة
من الموت نفسه.
إنه ينتمي إلى جنسه.
أم.
وما هذا النوع يا أمي؟ فضائي؟
-غادر.
-بشرة وردية.
-قف.
أنت تكرههم بشدة،
هذا كل ما تراه.
إنه سبايدر.
أرجوك يا جيك.
سيد سولي، لن أكون
أي مشكلة. أنت تعلم ذلك.
يا أبي، هذا ليس صحيحاً.
العنكبوت جزء من هذه العائلة.
لن يفعل ذلك أبداً
كن جزءًا من هذه العائلة.
- أمي، لا.
تعتبر القافلة هي الطريقة الأكثر أمانًا
لتحريكه.
لا، من فضلك.
- سيذهب اليوم.
لا يمكنك فعل هذا. يا أبي، إنه
- لقد تم الأمر.
كفى! هذه عائلة.
إنها ليست ديمقراطية.
حسنًا؟
أكرهك!
هذا هو الأفضل،
طفلة صغيرة.
-لا!
- لا بأس.
لا تلمسني!
لا بأس.
-أنت تفهم؟
-لا.
لقد فقدت أخي بالفعل.
لا أستطيع أن أفقد أي شخص آخر.
يلتزم السولي بالبقاء معًا.
أجل، هذا هو شعار العائلة.
- هذا هراء.
هذا ليس عدلاً.
حسناً، حسناً.
أهلاً. حسناً.
ما رأيك بهذا؟
نذهب جميعاً معاً لإيصاله.
غادر.
قلت إنك تريد أن ترى
جدتك.
نعم، ستكون مغامرة.
لجميع أفراد العائلة.
أجل. رائع.
مهلاً، ابقَ هنا.
كان ترتيبنا
للصبي ذي البشرة الوردية فقط.
لن نسبب أي متاعب.
أنت مصدر للمشاكل بالفعل.
يجب على التاجر أن يتحرك بحرية.
لا يمكننا الانحياز لأي طرف.
وجود توروك ماكتو على متن السفينة
قطع قريبة جداً من
اختيار جانب في هذه الحرب.
أجل، لكنك مخطئ.
لم يكن توروك ماكتو على متن سفينتك أبداً.
لكن إن كان قد صعد على متنها يوماً ما، فـ
هو وامرأته سيكونان
يسعدنا الطيران كجناحين خارجيين
واحمِ قافلتك.
ربما.
غزاة مانغكوان
يصبح أكثر عدوانية.
همم.
جيد جدا.
أتفق معك في هذا.
انطلق!
تعال.
انزعوا الماء من الأسفل!
لواك! لواك!
يا تسيريا!
تسيريا!
لواك!
جاهز للانطلاق!
جاهزون! على جميع الخطوط.
انحنِ إلى اليمين.
ريشات الرياح المواجهة للريح مفتوحة بالكامل!
اسحب وارفع
ممتلئ باتجاه الريح!
هيا!
خفف وزن السفينة.
الأمر سهل.
الرياح تهب بقوة!
اصنع كل شيء وشدّه جيداً!
هوو! أجل!
كل شخص يحزن بطريقته الخاصة.
لي،
الأمر يتعلق بالتواجد هنا بمفردي.
أشعر بوجوده معي.
يا أخي، انظر إلى هذا.
أسمع صوته في الريح.
أمسك بهذا.
-مرحباً يا أبي، لقد كنت أفكر.
-نعم؟
ينبغي أن أحمل بندقية.
ويمكنني أن أطير معك.
نعم.
هذا سيحدث.
ولم لا؟
لقد درّبتني على الرماية،
تمام؟
أعرف ما أفعله.
أجل؟ أين جهاز الاتصال الخاص بك؟
اتصلت بك خمس مرات تقريباً.
ارتدِ جهاز الاتصال الخاص بك.
هذه هي القاعدة الأولى.
لا يمكنك حتى فعل ذلك.
أحضر التالي.
هذا كل شيء.
ماذا لديك؟
لذا، وعدت هذا الرجل بشأن التصوير.
صندوق بيرة إذا كان
هل سبق أن أحضرت لنا شيئاً؟
رصدت دوريات بعيدة المدى هؤلاء الرجال
عندما اخترقوا مجالنا الجوي.
تحليق روتيني.
إليكم النسخة المحسّنة.
ابتسم يا صديقي.
-متى؟
-1350 اليوم.
حصلت على الإحداثيات.
هيا بنا نصعد.
شكرًا لك.
اسحب بقوة!
استمروا على المسار الصحيح.
حقيبتك.
أنا بخير.
لدي متسع من الوقت.
الطريق واضح.
جيك!
هيا نأكل!
غزاة مانغكوان.
ارفعوا أسلحتكم.
أطلقوا ناقوس الخطر!
-استعدوا للأسلحة!
-كيري، اذهب.
-يجري!
-يذهب.
أخرج هذه الأشياء.
هيا بنا، لنذهب.
هيا بنا. للتغطية.
انطلق، انطلق.
احموا أخواتكم.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم سيدي.
ابقَ متخفياً.
صدّ المتسللين!
العنكبوت، هنا.
يا إلهي، جهاز الاتصال الخاص بي.
ابقَ مع الفتيات.
أخ،
إلى أين أنت ذاهب؟
يا أخي، من المفترض أن
البقاء هنا.
تعال.
يطلق.
ارجع للخلف.
أنا أكون
النار!
أوه، اصمت
يا!
-توك.
انطلق. انطلق.
تسلق. تسلق.
انهض. أسرع.
العنكبوت،
أمسك جيداً.
هيا بنا، لنذهب.
يتمسك.
نيتيري، نيتيري،
هل تسمعني؟
يا للهول، يا للهول، يا للهول
يا للهول، يا للهول.
يا رفاق، إنه لوآك.
-أين؟
تعال.
علينا أن نقبض عليه. هيا. هيا.
لواك.
- اقفز.
يا أخي، هيا اقفز.
الآن!
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق.
انتظروا يا جماعة.
انتظر يا لواك.
انتظر لحظة. توك!
- عنكبوت، ساقي.
-غادر.
يحذب.
هل أنت بخير؟
-توك.
حسناً. أنت بخير.
طرق طرق. أهلاً.
مرحباً، هل أنت بخير؟
يا أخي، هل أنت بخير؟
-أجل، أنا بخير.
يا حبيبتي.
فتاة جميلة.
أنا آسف جدا.
-لا بأس.
-شكرًا لك.
أطلق النار.
يا أخي، سيارتي الاحتياطية
على متن السفينة.
ماذا؟
نسختي الاحتياطية موجودة على تلك السفينة.
أطلق النار. كيري، ابقي هنا.
اعتني بهم!
علينا أن نذهب. علينا أن نذهب.
أطلق النار.
تعال،
علينا أن نذهب.
كيري، اهرب. كيري، هيا.
إنهم قادمون.
انطلق، انطلق.
إنهم قادمون. هيا.
دعنا نذهب.
يستمر في التقدم.
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق.
كيري، هيا. من هنا.
هيا يا توك.
-تعال.
-عجل.
استمر. استمر.
- ماذا حدث؟
-دور.
يمر المرء من خلاله.
تساهيك، انظر.
سكين.
عليّ.
-تعال.
-توك، هنا.
هناك!
إنهم قادمون.
-توك.
كيري، هيا.
من هنا. انطلق، انطلق.
يستمر في التقدم.
هيا يا توك، من هنا.
أسرع. أسرع.
يجب أن أدخل الماء.
تعال.
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق. هيا.
هيا، هيا.
-لوآك!
هيا، اسبح!
لواك!
أنا معك يا توك. لا بأس.
ماذا يقول أبي دائماً؟
يلتزم السولي بالبقاء معًا.
لا، بل الآخر.
-سولي لم يستسلم أبداً.
-هذا صحيح.
لم يستسلم سولي أبدًا.
لا شئ.
غادر.
-لوآك. لوآك.
-توك، تمسك جيداً.
يتمسك.
غادر.
عنكبوت.
أنا بخير.
أمسك بيدي.
يا صاحب العين الثاقبة، هل تسمعني؟
لواك. ادخل يا فتى.
يجيبني.
نيتيري، كيف يمكنني نسخها؟
نيتيري، نيتيري،
كيفية النسخ؟
نيتيري، هل تسمعينني؟
ماذا
توك.
السباحة.
يذهب.
- تمسك بصخرة.
-تعال.
أنا معك يا توك.
حصلت عليك.
- هل الجميع بخير؟
-ها أنت ذا.
هل أنت بخير؟
سبايدر، هل أنت بخير يا أخي؟
أجل، أنا بخير.
هل تراهم؟
لا. دعنا نختفي عن الأنظار.
أريد العودة إلى المنزل.
توك، هيا.
أنا متعب، وأنا جائع.
-أنا أعرف.
أريد العودة إلى المنزل.
وأنا كذلك. سنعود إلى المنزل.
ليس لدى أبي أي فكرة
أين نحن الآن.
لدينا
ممنوع التواصل.
نحن وحدنا.
يا أخي، يجب أن أذهب
قناع.
ماذا
ماذا سنفعل؟
لا أعرف.
لماذا أنا المسؤول؟
اهدأ.
علينا أن نفعل شيئاً.
اسكت.
-لوآك.
-هراء.
يا للهول، يا للهول، يا للهول
يا للهول، يا للهول، يا للهول.
علينا العودة إلى السفينة.
لا، لا يمكننا العودة
إلى السفينة.
هؤلاء الرجال بيننا
والسفينة.
لا، هذا آخر موقع معروف لنا.
هذا هو المكان الذي كان فيه أبي
سوف يبحث عنا.
يا أخي، لا.
سندور حولهم فقط.
إنها فكرة جيدة.
أي طريق؟
من هنا. هيا بنا.
الجميع، اتبعوني.
انتهى كل شيء يا جيك.
ابقَ ساكناً تماماً الآن.
هل هذا كل ما لديك؟
حسناً، هذا يكفي.
لا يزال ذكياً، أليس كذلك؟
لنرى تلك الأيدي.
الأيدي.
لقد قتلتك.
أظن أنني لا أموت
بهذه السهولة يا عريف.
ساعدني.
من ضربك يا عريف؟
غزاة مانغكوان.
يُطلقون على أنفسهم اسم "شعب الرماد".
ما هذا؟
قاموا بقطع الكورو.
يأخذون أعداءهم إلى،
قوتهم.
هذا أسوأ من الموت
إلى هؤلاء الرجال.
هل من أثر لهم؟
لقد رحل الأطفال.
تم شحنها بالكامل،
وهذا يعني أنه أخطأ
تغيير قناعه،
وهو يركض للخارج.
وذلك إذا كان هؤلاء الناس من الرماد
لا تصل إليه أولاً.
علينا أن نلاحق
هؤلاء الأطفال الآن،
وإلا فلن تفعل ذلك أبداً
أراه مرة أخرى.
هل يمكنك تتبعهم؟
ليست هذه هي المهمة.
ماذا نفعل؟
هل يمكنك تتبعهم؟
نحن نضيع الوقت يا سيدي العقيد.
يا رئيس، لقد أمسكنا به.
سنغادر من هنا.
لا، الأصفاد تبقى.
أي طريق؟
أوه، سوف
سيقتلني.
مرة أخرى.
هيا بنا. من هنا.
يجب أن يكون النهر
أمامك مباشرة. هيا بنا.
عنكبوت.
أخ.
هذا ليس جيداً.
- ماذا يمكننا أن نفعل؟
يا فتى القرد، حافظ على الهواء الذي تتنفسه.
انظر إليَّ.
تنفس ببطء.
لواك
هل يمكنك حمله؟
-نعم نعم.
هيا يا أخي، لنركب الخيل.
اقفز.
دخل الأطفال إلى الماء.
خطوة ذكية.
-لا.
لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا.
-أخ.
-أوه، لا، لا، لا. عنكبوت.
الأم العظيمة،
أنقذوا هذا الشخص السماوي.
أرجوك.
ليس لدينا وقت
للصلاة.
- إنه يحتضر.
-لو سمحت.
لا بأس.
سيكون كل شيء على ما يرام يا صديقي.
تنفس فقط.
غادر.
كيري، علينا الذهاب.
تعال.
تعال،
علينا أن نذهب.
لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي هنا.
علينا أن نستمر.
لقد اقتربنا من الوصول.
لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي هنا.
علينا أن نذهب.
توك، اذهب وأحضرها.
كيري، هيا.
قف.
أحضروه. إلى هنا.
انعطف يسارًا، توقف.
-بسرعة.
-قف.
افعل ما أقوله.
ضعه هنا.
قف.
كيري، ماذا تفعلين؟
ماذا تفعل؟
لست متأكداً.
هذا يبدو صحيحاً.
ماذا؟
اصمت. لا أستطيع الكلام.
لوآك. لوآك.
قناعه.
انزعه.
-ماذا؟
-لا يستطيع التنفس.
تعال.
غادر.
يسار، يسار.
لواك، لا.
أوه، لا.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
عنكبوت.
هل أتنفس؟
نعم يا فتى القرد.
أنت.
أنا ميت.
هذا هو عالم الأرواح.
لا، لأن...
ما زلت هنا.
أنا أتنفس الهواء.
نعم.
أنا أتنفس الهواء!
أظن أنني لست بحاجة
هذا الهراء لم يعد موجوداً.
هوو!
نعم، أنا أتنفس الهواء.
طفل!
يا أخي، يا أخي، اهدأ. اهدأ.
شكرًا لك.
عنكبوت.
مهما فعلت، شكراً لك.
أطلق النار. ابتعد.
غادر.
ابقَ خلفي.
انقطع الاتصال بنا.
أخ!
خلفنا.
لا!
غادر!
تساهيك.
آه.
كيف يتنفس؟
بدون كمامة؟
لا أستطيع حتى التفكير في ذلك
الآن.
علينا أن ندخل إلى هناك.
ليس هذا هو هواءنا
سم
إلى قناة سكاي بيبول؟
كيف
هل ما زلت على قيد الحياة؟
هل يتنفس الهواء؟
لأنها إرادة إيوا.
أيها؟
نعم.
إذا قطعت الآن،
هل تعتقد أن إيوا
سيأتي أحد لإنقاذه؟
تعال.
أبعد هذه الأشياء عني.
سوف يقتلونه.
هل تعتقد ذلك؟
لا.
إلهتك
ليس له أي سلطة هنا.
تعال.
أعطني السكين الآن.
العقيد.
أنت
سيُظهر لي كيف يعمل هذا.
أرني كيف أصنع الرعد.
لا أستطبع.
إنه فارغ.
لا يوجد رعد.
أطلق العنان للرعد.
لا أستطبع.
إنه فارغ.
اجعلها تنجح.
أقول لك،
أقول لك
لا يوجد رعد.
اقتل أصغرهم سناً.
لا، لا، لا، لا، لا.
لو سمحت.
- من فضلك. توقف.
-لا.
أوقفوا الأسلحة!
تحت!
هيا نأكل!
ارجع الآن. ارجع.
- أب.
- هيا.
ابقَ بعيداً.
ارجع للخلف.
-أب.
سولي، هل كل شيء على ما يرام؟
هل أنت مستعد؟
حسناً يا أطفال، الأمر متروك لي.
حسنًا.
سنغادر من هنا بهدوء.
-عليّ. عليّ.
- ابقَ بعيدًا.
استمر في الحركة.
لا!
أب!
تعال.
يتحرك.
-لا!
-أب!
-أب.
أبي! أبي!
أنت قوي،
رجل السماء.
أنت
أرني كيف أصنع الرعد.
وهذا هو
السحر.
يرى؟
والآن، صوب نحو هدفك.
ماذا تريد أن تصيب؟
حسناً، اتبع هذا الأسلوب.
نعم.
هيا.
شعور جيد،
أليس كذلك؟
أوه نعم.
أنا لست بحاجة إليك الآن،
رجل السماء.
اربطه جيداً.
- على ركبتيك.
- استعد للتضحية.
أنت، أنت. تعال معي.
أفسحوا الطريق!
نيتيري!
اقطعها.
اقطعها. أمسكها.
نيتيري، نحن معكِ.
ستكون بخير. حسناً؟
نحن معك.
ماكس، استعد للعملية الجراحية. انطلق.
افتح كلا البابين.
هؤلاء الحمقى يعرفون عقدهم جيداً.
يا جماعة، هيا.
-تعال.
حركها. حركها!
كانت الفتاة.
هيا، ادخل.
من هنا.
دعنا نذهب.
تعال.
من هنا.
تساهيك.
لقد رحلوا.
نقوم بالبحث جواً.
تارسيم.
ماذا؟ أوه.
سهل، سهل. ماكس!
- اهدأ يا بني.
- حسناً. لا، لا، لا.
لا. توقفي عن ذلك. أوقفيها.
-بنت.
أولادي.
-نيتيري، كوني هادئة.
يا أولادي!
يا ابنتي، اهدئي.
أولادي.
الأطفال.
أين؟
أين هم؟
هيا بنا. لنعمل بجد.
ماكس، أدخلني.
-نعم نعم.
- هل نحن جذابون؟
نحن رائعون.
حسنًا.
لا تقم حتى بمعايرته.
لا. يجب أن ترتاح يا بني.
بنت.
-حظ سعيد.
-شكرًا لك.
سأركب.
يأتي.
لا لا.
أنا بخير.
أستطيع المشي.
أنا معك.
هذا جيد.
اضطجع.
الأمر واضح.
نعم.
وهذا يقودنا إلى
قضايا لم يتم حلها.
حسناً، لقد نفدت سهامي.
ما زلنا نحتفظ بسكاكيننا.
أجل، أنا متعب نوعاً ما.
نعم.
أجل، من الأفضل الاحتفاظ به.
في حالة هؤلاء
تظهر القرود الطائرة.
أجل، بالتأكيد.
لا بد أنك وزوجتك قد فعلتما
شيء صحيح،
أوافقك الرأي في ذلك.
إنه ولد جيد.
نعم، إنه طفل رائع.
مهلاً، هذا لا يعني
سنبدأ
المشي لمسافات طويلة معاً.
ما زلتُ أُدخلك إلى هنا.
الموت، إن اضطررت لذلك.
كل هذا الوقت هنا
وما زلت لا تفهم ذلك.
هذا العالم أعمق بكثير
أكثر مما تتخيل.
لقد شهدتم ذلك الليلة.
معها.
ومعه.
لا يهم.
لا يهم
ما هو لوني؟
ما زلت أتذكر
ما هو الفريق الذي ألعب له؟
لقد اكتسبت نظرة جديدة،
العقيد.
كل ما عليك فعله
افتحها.
إنهم هم.
إنها الرماد.
انهض. هيا.
علينا أن نتحرك. هيا بنا.
هيا. هيا.
-تعال.
هيا بنا. علينا أن نتحرك.
لا بأس. لا بأس.
إنها ملكنا.
تارسيم!
-جيك.
-تارسيم.
كيري، توك، هل أنتما مصابان؟
كيف عثرتم علينا؟
أطفال!
- الأم.
- ماما.
طرق. طرق. يسار.
لواك.
-يا.
-جيك.
هل أنت بخير؟
تعال إلى هنا. لا بأس.
نحن بخير.
مرحباً يا نورم.
ما أخبارك؟
ماذا؟
ماذا
يا صديقي.
أوه.
أجل، أنا بخير
بخصوص موضوع البث الإذاعي برمته.
توكتيري.
غادر.
آيرون سكاي،
اللون الأزرق الحقيقي.
نحن قادمون
عند سور المدينة.
إذن، أنت تعتقد
هل ما زال مع سولي؟
سأؤلف كتاباً عن ذلك.
هذا ليس من أولوياتي.
أولويتي هي الحصول على
هذه المدينة بُنيت
وإعادة أمريتا
لدفع ثمنه.
ومن تعتقد؟
ما هي أولوياتك يا جنرال؟
إنها الصورة الكبيرة يا رفاق.
إذن، إليكم الصورة الكبيرة
فكرة لك.
كيف يُفترض بنا
استعمار هذا العالم
إذا لم نتمكن من التنفس
الهواء اللعين؟
تريد أن تجد الصبي،
عليك أن تفعل
ابحث عن سولي.
وأنا هناك.
آخ. آخ.
كم عدد المصابين الآخرين؟
من هؤلاء، أليس كذلك؟
ليس هناك الكثير غيرهم.
هذا ما
قلتَ ذلك بالأمس.
لا تتصرف كطفل.
إليكم الأهم
فحص حديث.
هل ترى هذا الآن؟
هذا كله فطريات.
هو في الأساس نفس الشيء
مثل شبكة الغابات.
بطريقة ما،
لقد استعمرته،
انتشر في جميع أنحاء جسده
ثم أجرى تغييرات
على المستوى الخلوي.
أعني، انظر.
لقد غيّر ذلك التركيب الكيميائي لدمه،
جهازه العصبي،
رئتيه.
هل يمكنك إخراجه؟
لا، إنه كائن متعايش داخلياً.
نعتقد أنهم يحتفظون
بعضهم على قيد الحياة.
قد يقتله ذلك
إذا حاولنا حتى.
لكن انظر.
أعني، هو
إنه على قيد الحياة.
إنه بصحة جيدة.
ربما يكون هذا أمراً جيداً.
شيء جيد؟
ماذا لو مختبرات RDA
هل يمكن إجراء هندسة عكسية لهذا؟
ماذا لو كان كل إنسان على وجه الأرض
هل يمكن العيش هنا بدون كمامة؟
آه، جيك،
هناك شيء آخر.
اجلس. يا صديقي.
يا.
- حسناً، دعني أرى.
- يا.
ثبت مكانك. ثبت مكانك.
أنت بخير.
انظر إلى ذلك.
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
إنه يُربي ورمًا من نوع كورو.
- لحظة، ماذا؟
- أوه نعم.
الأم العظيمة،
هل أنت هناك؟
لو سمحت.
اسمع صوتي الخافت.
لقد صليت إليك
في الغابة
للتوفير
صديقي.
لقد صليت كثيراً.
لكنك لم تأتِ.
لم تجب.
لذا كان عليّ أن أفعل ذلك بنفسي.
لا أعرف كيف
طلبت من الجذور أن تساعدني.
لا أتذكر كيف،
لا، أرجوك.
لا، لا تستبعدني.
لماذا أنا هكذا؟
كيف أقوم بهذه الأشياء؟
أرجوك، فقط تحدث معي.
لو سمحت.
لا لا.
أرجوك، أرجوك.
لا لا!
- تخطيط الدماغ الكهربائي سليم.
- إنه يومض.
هذا هو ضغط الدم.
هذا طبيعي.
أنت تريد ذلك الوميض.
- لنخلع هذه.
- غادر.
- قم بإجراء المزيد من الاختبارات.
- لم تأتِ إليّ إيوا أبداً.
أخبرتك.
لا أعرف
كيف فعلت ذلك.
شرب.
غادر.
يا بني، لقد تأثرت.
بيد الأم الكبرى.
هذا ما كنا نعرفه
منذ ولادتك.
هناك شيء تخفيه.
لقد شعرت بذلك
طوال حياتي.
قل لي الحقيقة فقط.
لو سمحت.
أخبرها.
لقد حان الوقت.
طفلي.
أنت لا
لدي أب، كيري.
ماذا؟
أنت
والدتك،
صورة غريس الرمزية،
الآن، عندما كانت حاملاً،
أجرى نورم بعض الاختبارات.
وكان طريقًا بائسًا
الإنجاب البكري لدى الأفارقة الأمريكيين.
أنت متطابق جينياً مع الصورة الرمزية.
هناك حرفياً
ليس أباً.
هل أنا مستنسخ؟
حفيدة.
كانت تلك إرادة إيوا.
عندما كان جسد الحالم يرقد هنا
في يدي الأم العظيمة
تم زرع بذرة.
هذا أمر سيء للغاية.
هذا يجعلني أكثر غرابة.
لا، يا حفيدتي.
أنت ابن إيوا.
لا أهتم
كيف حدث ذلك.
أنتِ ابنتي الصغيرة.
وأنا الأب الوحيد الذي ستحتاج إليه على الإطلاق.
إذا كنتُ مميزاً إلى هذا الحد،
لماذا تطوي إيوا أذنيها نحوي؟
انظر، نحن لا نعرف السبب،
لكنك ممنوع من الوصول إليها.
إنه نوع من جدار الحماية.
نعم، إنه أشبه بالتشفير.
كلما زادت محاولاتك للاقتحام،
كلما زادت مقاومته.
لدى إيوا طريقٌ لك.
رغم أنها اختارت إخفاء ذلك،
يجب أن تثق بها.
عليّ أن أكتشف
ما هو عليه.
لا، عليك التوقف عن السؤال.
الجلد، إذا
إذا حاولت الاتصال مرة أخرى،
قد تموت.
تفعل ذلك تحت الماء،
وستموت.
لا يمكنه البقاء هنا.
إذا قبضت عليه هيئة مكافحة المخدرات
حسنًا، لن نتمكن من إيقافهم أبدًا.
إذا كان خطيراً إلى هذا الحد،
إلى الشعب، إلى كل شيء،
يجب أن نقتله.
إنه سبايدر.
سيأتي معنا.
سيأتي
إلى الشعاب المرجانية.
يمكننا حمايته هناك.
توروك ماكتو أعلم.
هيا يا حبيبي.
الأمر ليس كذلك.
تم اتخاذ القرار.
ثلاثون متراً.
أدخلني إلى هناك.
أدخلني في الجيب.
أدخلني في الجيب مع الصاروخ.
عشرة أمتار.
هيا بنا. و
حقنة في الرئة.
إنها تنزف بشدة.
هوو!
لقد وصلت سفينة شيطانية جديدة.
أكبر.
المزيد من تولكون الخاص بنا
قُتلوا.
أنا آسف جداً يا أخي.
جايكسولي،
المنبوذ يثير المشاكل
الثيران الصغيرة.
دعا التولكون الخاص بنا إلى عقد اجتماع للمجلس
لاتخاذ قرار بشأنه.
يجب أن تستريح.
يجب إزالة هذا.
انظر إليّ.
أطفال. أطفال، عليّ.
لا، أنا جاد.
عندما يطول بما فيه الكفاية،
سأحصل
حبي الخاص.
Skxawng.
أنت بحاجة إلى وحدة إضاءة صغيرة جدًا.
انتظروا وشاهدوا،
سأحصل على طائرة سكيم وينغ خاصة بي.
- أوه، طائر السكيمينغ؟
- حينها سأكون أنا من يضحك.
إذن، ما رأيك في هذا؟
ابنتك،
ابنتك ذات الدم المختلط،
بدون تدريب
-انتظر هنا.
لقد فعل ما لم يستطع أي من التسايك فعله؟
من أنت حتى تشكك في إرادة إيوا؟
أنا تساهيك!
ثم كن تساهيك!
هذه الأعشاب لا تفعل شيئاً!
الأعشاب التي تنمو في غابتي تشفي بشكل أسرع.
أقول لك أن تستريح.
لا تستريح.
إذن أنت تلقي باللوم على أعشابي.
ابقَ ساكناً.
امرأة غبية.
انتبه يا تساهيك،
أو قد أنسى
أنكِ حامل.
لقد تكلمت الأم الكبرى.
وتقول إن المنبوذ لا يزال مستمراً
لتحدي طريقة التولكون.
جميع أنواع القتل محرمة.
لقد كان منبوذاً
لهذا السبب،
لكنه يملك
لقد فعلها مرة أخرى.
هاجم المنبوذ سفينة شيطانية،
يجلب الموت
إلى شعبنا.
حتى الابن
من توروك ماكتو.
يا أبي، لا يمكنهم إلقاء اللوم على باياكان في ذلك.
ليس الآن.
وتقول إنه ما زال يُثير الفوضى.
نشر الأفكار السيئة بين شبابنا.
- هذا هراء.
- هذا غير صحيح.
تقول إنه لن يفعل ذلك إلا
جلب المزيد من الموت.
مهلاً، لماذا لا تفعل ذلك؟
قل شيئا؟
قل شيئاً فحسب.
لو سمحت.
وتقول إن المنبوذ
قد لا يبقى في
هذه المياه.
- يجب أن يذهب بعيداً
- لا.
حيث أغانيه
لا يمكن سماعه.
منفي مدى الحياة.
هذا ليس عدلاً.
تم اتخاذ القرار.
لا! باياكان!
يا أخي! أرجوك.
-لا. باياكان!
-لا.
أخ!
هذا هو
هذا خطأ!
أنت لا
تحدث هنا.
لا.
قاتل باياكان من أجلنا.
لقد قاتل من أجلنا.
-لوآك.
لقد أنقذ حياة ابنتك.
هذا المجلس.
لقد أنقذ حياتها!
- أنت لا تتكلم.
- إنه يدافع عنا.
هذا المجلس.
-لوآك.
لقد قال الشيوخ كلمتهم.
يتم اصطياد التولكون.
إنهم يموتون.
لواك، هذا يكفي.
لا!
- لواك يقول الحقيقة!
-لا، يا تسيريا.
-لا!
- بنت!
باياكان محارب!
-تسيريا.
لقد حارب من أجلنا.
أكثر منك. أو منك.
أكثر من أي واحد منكم!
لقد قاتل من أجلنا!
- اجلس!
لواك.
خذه من هنا!
لا تتكلم هنا يا فتى.
- اصنع ثقبًا.
- أب!
استمع إليه!
نحن في المجلس!
لقد قال الشيوخ كلمتهم.
ماذا تفعل؟
أنت لا تدافع عني أبداً!
- اجلس.
- تعال معي.
يستمر المجلس.
نحن في حالة حرب.
هل تفهم ذلك؟
إذا خالفت الأوامر،
يُقتل الناس.
بوجود سبايدر هنا، نحاول
للحفاظ على سرية تامة.
لكن ذلك المارق موجود هناك.
إنه يثير الفتنة
الثيران الصغيرة.
كان سيحضر
لقد سقط علينا جميع أعضاء هيئة تنظيم المشروبات الكحولية.
تريدينه أن يرحل.
لهذا السبب لم تقل شيئاً.
إنه شخص متهور.
إنه مثلك تماماً.
في الواقع، لو لم تكن قد ذهبت
بالنسبة له في المقام الأول،
لو لم تكن قد عصيت الأوامر،
عندها سيظل أخوك
لم يكن ذلك خطأي.
يا أبي، هذا
هذا ليس خطأي!
لواك.
اذهب إليه يا جيك.
وإلا ستفقد ابناً آخر.
ليس لدي ما أقوله له.
لا تلوموا لوآك.
قلتَ إنك تستطيع حماية هذه العائلة.
بإمكانك فعل ذلك.
نعم، ظننت ذلك
سنكون بأمان هنا.
لقد مات ابننا يا جيك.
كنت مخطئاً!
ماذا تريدني أن أقول؟
أن كل قرار اتخذته
هل هذه العائلة مخطئة؟
هل قتلت ابننا؟
وما زلنا هنا
في هذا المكان،
إخفاء هذه البشرة الوردية،
هذا الكائن الفضائي.
لو كان عليّ الاختيار
بين عائلتي
وبشرة وردية،
سأقتله الآن.
توقف، توقف، توقف.
لن نفعل هذا.
ينظر.
لقد اخترت بالفعل
بين عائلتك
وبشرة وردية اللون ذات مرة،
يتذكر؟
لا يمكنكِ العيش هكذا يا عزيزتي.
في كراهية.
أكرههم يا جيك.
أكرههم.
أكره أيديهم الصغيرة الوردية.
أكره الجنون الذي يسكن عقولهم.
أنا إنسان.
داخل.
هل تكرهني؟
سأظل دائمًا غريبًا
أليس كذلك؟
لا يهم كم من الوقت
أنا أعيش في هذا الجسد.
هل تكره أطفالك؟
بأيديهم الغريبة؟
لا.
هل تشعر بالخجل؟
في كل مرة يرتكبون فيها خطأً،
هل يختلفون في كل مرة؟
ذلك بسبب
الإنسان الذي بداخلهم، أليس كذلك؟
نعم.
أنا آسف يا حبيبتي.
أنا آسف.
علينا أن نثبت على موقفنا الآن.
هذه العائلة هي حصننا.
يقول الناس
عندما تلمس الفولاذ،
يتسرب سمها إلى قلبك.
لواك!
أخ.
لواك.
ابقَ في هذه الحياة،
أخ.
نحن بحاجة إليك.
نحن نحبك.
لديك عظمة كامنة في داخلك.
قوة
أجدادنا هنا.
يمكن إصلاح القوس.
جيد. جيد.
لحظة الحقيقة.
يا إلهي!
يذهب.
هل تشعر بها؟
بالتأكيد.
حصلت على زعانف.
نعم، أنت تفعل.
-هوو!
انطلق يا فتى القرد!
هوو!
أنت. وجهك لأسفل!
راقبوا الأرض.
اهدأوا يا قومي.
حافظ على هدوئك.
عنكبوت. هاه؟
أعتقد أننا نهدر
وقتنا يا سيدي العقيد.
إنهم لا يعرفون شيئاً.
-أوه، إنهم يعلمون.
إنهم ببساطة لا يتحدثون.
لدينا فرصة لعب أخرى،
لكنها فكرة جذرية.
أهلاً، هل تتذكرني؟
أنت , لا؟
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
-مِلكِي!
- فقط استرخِ.
أيقظه.
-أحضرت شيئاً
- خذني إلى تساهي الخاص بك
-يتحرك!
-هيه، هيه!
لا داعي لفعل ذلك.
- أنا أراقبك.
-يستمر في التقدم.
يتحرك!
تساهيك.
ماذا يفعل هنا؟
سأحضر لك أكبر عدد ممكن
كما تشاء.
ما اسمك،
رجل السماء؟
كواريتش.
العقيد مايلز كواريتش.
همم.
لقد أثرت بي بذلك
إذا كررت ذلك، فسأقتلك.
لن تقتل أحداً.
سيدتي، سأفعل
أختلف معك في ذلك.
اتركه.
خدعة جيدة
كواريتش.
دورك التالي يا صغيرتي.
لذا فكر جيداً
حول ما تريد فعله.
يأتي.
سنتحدث في الداخل.
ماذا تفعل،
رئيس؟
مريح.
انظر، الأمر هو
الجميع يكذب عليّ.
يقولون ذلك
يمكنك صنع حجر
قل الحقيقة.
أنتِ تبحثين عن رجل،
رجل السماء الآخر مثلك.
ليس مثلي.
لا،
إنه خائن.
حسناً، إذن يجب أن يموت.
بإمكان فارانج مساعدتك في العثور على هذا الرجل.
والآخر
أنت تبحث.
هذا
جهاز تنفس هوائي.
أولاً،
يجب أن أرى روحك.
اسكن.
يا إلهي!
مهلاً. مهلاً.
هذا شيء قوي للغاية.
هذا
هو الشيء النقي الوحيد
في هذا العالم.
اندلع الحريق من الجبل
عندما كنت صغيراً.
أحرقوا غابتنا.
لقد تطلب الأمر كل شيء.
كان شعبي يتضور جوعاً.
استغاثوا طلباً للمساعدة.
لكن إيوا لم تأتِ.
فذهبت إلى النار.
وتعلمت طريقها.
أنا النار.
بيدي،
شعبي يزداد قوة.
نحن لا نستلقي ونموت
لمجرد أن إيوا
تدير ظهرها لنا.
ندير ظهورنا لإيوا،
أم ضعيفة
للأطفال الضعفاء.
نحن لسنا سيئين
على صدر الضعف.
الآن
كلمات صادقة فقط
سيخرج من لسانك.
ممم.
لديك قلب قوي.
لا خوف.
آخ.
لم يكن ذلك تصرفاً لائقاً.
سآكل قلبك يا كواريتش.
أوه.
لكن أولاً، ستجيبني.
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا من أجلك.
هل ترغب في خدمتي؟
أنا لا أخدم أحداً.
أنا بحاجة إليك.
حسناً، أنا لست بحاجة إليك.
لكنني قد أبقيك معي
كعبد لي
لإرضائي.
يبدو ذلك وكأنه عطلة نهاية أسبوع ممتعة، لكن
هذا ليس ما تريده حقاً.
وماذا أريد؟
ما لم تحصل عليه من قبل.
ندٌّ له.
تريد أن تنشر نارك
في جميع أنحاء العالم.
نعم.
سأعطيك أسلحة.
سأزودك بمعلومات الاتصال.
ألعاب تقمص الأدوار
أوه، هذا سحر قوي.
إصدار الأوامر عن بعد،
يضرب كالبرق.
العشائر
إلى أبعد مدى يمكنك الطيران إليه،
سوف يركعون أمام فارانغ.
تريد مواجهة إيوا
أنت بحاجة إليّ.
أراك.
بالتأكيد أنت كذلك.
عندما أتمكن من الاتصال مجدداً،
يوماً ما،
حينما،
يمكنني أن أكون دليلك
في عالم الأرواح.
حسناً، هل يمكنني الذهاب الآن؟
لا.
ليس بدوني.
لا يمكن لشخص من السماء أن يظهر فجأة.
سيثير ذلك ذعر الأجداد.
بدأوا بالوصول
من أجل تناول القربان المقدس للعجل.
عجول عمرها سنة واحدة
وصغار الشعاب المرجانية معًا
تكوين أول رابطة لهم مع إيوا.
سيكون الأمر في غاية الجمال.
دعني أرى.
يبدو جيداً.
يعجبني هذا عليكِ.
تعالوا إلى المهرجان.
لا، لا، لا، لا.
ثم سأفعل ذلك فقط
سأبقى هنا معك.
لوآك، لا ينبغي لي
سأخبرك بهذا، لكن
أختي التولكون تقول
لقد كانوا يسمعون عن باياكان،
صوته خافت جداً، ينادي عشيرته الأصلية.
أين؟
أغنية تولكون تسافر بعيدًا جدًا
عبر الماء يا لواك.
لو سمحت.
لواك.
مع السلامة يا أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
خرج للتو.
هناك شيء يجب أن أفعله.
لواك!
لواك، انتظر!
لواك.
لا يمكننا الذهاب.
سيقام التناول الأول للعجل بعد خمسة أيام.
يجب على  أن أذهب.
هذا خطأي.
سنذهب.
كلنا.
احصل على الأسلحة والطعام.
لا تخبر أحداً.
لقد رحل أبناؤنا
للبحث عنه.
هل سمحت لهم بذلك؟
لم يسألوا.
حسنًا،
سنحصل على الدراجين.
سنلاحقهم.
لا يمكننا البحث في المحيط بأكمله.
نحن بحاجة إلى المحاربين هنا
من أجل تناول العجل
إذا أتت سفن الشياطين.
ابني هناك بمفرده.
سيعود
عندما يكون مستعداً.
هذا هو طريقه.
انظروا ماذا فعل.
جيك، قوة الأجداد
يجري في عروق ابنك.
يجب أن تثق بذلك.
طريق الماء
ليس له بداية
وبلا نهاية.
البحر هو موطنك
قبل ولادتك
وبعد وفاتك.
أين هو؟
هل يسمونها توروك ماكتو؟
كم عدد الأسماك؟
هل هم في البحر؟
واحد، اثنان.
كم عدد الطيور في السماء؟
واحد اثنين ثلاثة
يعني، هيا،
لم يكن بإمكانك أن تسأل إيوا
لجعلني أطول قليلاً؟
ربما حتى أكثر زرقة قليلاً.
لا.
كنت مشغولاً بإنقاذ حياتك.
Skxawng.
قليلاً فقط.
بضعة سنتيمترات.
إنها الأم الجامعة.
بإمكانها فعل أي شيء.
أنت مثالي
كما أنت.
هيا يا فتى القرد.
إذن، الأمر التالي هو،
سأتعلم
كيفية ركوب طائرة شراعية ذات جناح مسطح.
حتى تتمكن من أن تصبح محاربًا عظيمًا
واحمنا جميعاً.
مهلاً، الأمر لا يتعلق بالحجم
من الكلب في المعركة،
إنها حجم المعركة في الكلب.
ما هذا؟
ش
يجري!
عجل!
انطلق! انطلق!
عنكبوت.
تعالوا إلى هنا أيها الحمقى!
تعال!
مرحباً، skxawng!
من هنا أيها الحمقى!
هيا يا أغبياء!
هل هذا كل ما لديك؟
أطلق النار!
يا هلا!
اهدأ يا راعي البقر.
انتبه لتلك السكين.
هكذا يتعرض الناس للأذى.
جهاز تنفس هوائي.
نحن نطير.
- انفصل.
اليعسوب، الأزرق.
تم السماح لك بالدخول.
- ما هذا؟
- توك!
إنهم يحاصروننا.
ارفعوا أسلحتكم.
أسلحة!
أين أختك؟
ذهبت لجلب الماء.
أين كيري؟
أين العنكبوت؟
أب!
-أخذوه.
أخذه الكولونيل الأزرق.
خذه.
اهدأ.
لا خوف.
لا خوف!
جيك سولي!
خذ الفتيات،
والآن اذهب!
لن أذهب بدونك.
لا، لقد حصلوا على سبايدر.
لا شيء يعيقهم.
لقد رأيتم ما يمكنهم فعله.
هؤلاء الناس سيموتون.
لا يمكنك أن تطلب هذا.
زوجي، لا أستطيع.
هذا هو السبيل الوحيد.
جيك سولي!
أظهر نفسك!
عليك أن تذهب.
عليك الذهاب الآن.
خذ أختك. اذهب واختبئ.
يذهب!
إذا بقيتَ، سأبقى.
سأقتل الكثيرين!
مهما حدث،
لا ترفع ذلك القوس.
أقسم لي بذلك.
أعلم أنه هنا.
أعطني إياه.
هو ميتكايينا.
إنه واحد منا.
إنه واحد منا!
أحرق شيئاً ما.
التنين 2-4،
أطلق بعض القنابل الحارقة
- في القرية المركزية.
- ينسخ.
تبديل المواد الحارقة.
أريد جيك سولي!
توقف. لا.
توقف عن إطلاق النار.
توقف عن إطلاق النار. توقف.
ينسخ.
انقطع الاتصال.
هذا هو مساري،
أخ.
العقيد.
العريف.
أنت تأخذني،
وأنت تترك عائلتي
وهؤلاء الناس وحدهم.
ليس جيداً بما فيه الكفاية.
سأحتاج
والزوجة أيضاً.
أنت تفهمني.
كلاكما أو أنا
قم بتسوية هذا المكان بالأرض.
السيدات الحوامل والأطفال.
سأفجر تنورة جدتي الضيقة
من خلال الجزء الخلفي من المشروب الكحولي
لأنني ببساطة لا أهتم.
وأصدقائي هنا، حسناً،
إنهم يموتون فحسب
لإهدار الجميع
واحصل على بعض فروات الرؤوس.
حقًا؟
هل سنفعل هذا؟
عندما أخفض ذراعي،
تموت أنت وصديقتك الجديدة.
أنت تحديداً تموت كثيراً.
سأموت، أيها الجميع.
يموت هنا.
ربما.
أعتقد أنه يمكنك الحصول على بعض منها
بعضنا ولكن ليس كلنا.
ربما نقتحم عليك المكان فجأة،
وتتردد طائراتكم الحربية
لأننا جميعاً
تبدو متشابهة.
ثم عندما تتوسل
من أجل حياتك
سأسلخ فروة رأسك.
يا إلهي، أيها العريف.
لا أعرف إن كنت ذكياً
أو مجرد جنون تام.
لم تضربني أبداً
كل ذلك ذكي.
أحتاج إلى كلمتك،
من بحر إلى بحر.
أمان
من أجل هؤلاء الناس.
أحرقهم جميعاً يا كواريتش.
هل تم الاتفاق؟
منتهي.
هل تريد أن تقسم بيمين الخنصر؟
خذه.
التف حوله.
يتحرك.
-دعنا نذهب.
-تعال.
إذن، في وقت آخر.
السيدة سولي.
استعدوا.
ماذا لدينا؟
سيدتي، لدينا اقتحام كبير.
- راكبو البانشي قادمون.
أرى ذلك.
- لذا أشعلها.
لا أستطيع يا سيدتي.
الأسلحة مغلقة.
جميعهم يحملون شارات الاتحاد الدولي لكرة القدم.
قم بتوسيعها.
صدى 1-6،
يتقاطع مع الهدف.
حسناً. حسناً.
أمسكه هناك.
سهل، سهل.
دعنا نذهب.
- جيك!
- أمسك به.
هيا بنا. تحرك.
-جيك! جيك!
-أدخله.
جيك!
أعلى.
تم إنجاز المهمة يا جنرال.
جيك سولي.
توروك ماكتو نفسه.
هذا لا يكفي بالنسبة لك
لتوزيع الأسلحة،
يجب عليك إحضار الأعداء
داخل المحيط.
ليسوا معادين.
الحلفاء.
الجنرال أردمور،
أود أن أقدم لكم فارانغ،
تساهيك من مانغكوان.
دعني أوضح هذا الأمر تماماً،
العقيد كوتشيس،
أريد الجميع
من هؤلاء المتوحشين
تم إخراجي من قاعدتي برفقة مرافقين
بما في ذلك طفلك الصغير
يا آنسة هنا.
لا تكن أحمق،
عام.
استغل الفوز.
لقد أمسكنا به،
الناس!
هاه؟
نهاية حقبة!
نعم!
هوو!
تساهيك.
دعنا نذهب.
سهل، سهل.
ستشعر بهذا قليلاً.
ابقَ ساكناً.
اقتربنا من النهاية.
- جيد. تمسك به هناك.
- بضع ثوانٍ أخرى.
باياكان!
يقول الناس
البحر يغسلك وينظفك.
باياكان!
إنه لوآك.
- إنه هو.
-لوآك.
- لواك!
سكساونغ، تعال إلى هنا.
لواك!
تسيريا!
ويقولون أيضاً،
إذا رأيت تلك الموجودة في الأعماق،
تسيونغ
إنها أرواح أُرسلت لتُحاكمك.
- نعم!
- إذهب! إذهب! إذهب.
لوآك. لوآك.
لواك! لواك!
تسيريا.
شكرًا لك،
أم عظيمة.
تعال،
دعه يتنفس.
دعه يذهب.
لا أصدقكم يا رفاق
جاءوا بعدي.
طريق صديقي هو طريقي.
هل هذه أختك؟
نعم.
وماذا عن باياكان؟
هل تسمعه؟
إنه قريب.
إنه قادم الآن.
إذن، ما الذي لديك؟
آه، هذا الفطر الذي
يعيش داخل جسده
انتظر، هناك شيء ما
هل يعيش داخله؟
نعم، إنه كائن متعايش داخلياً.
إنها بطريقة ما تُخفف من حدة التوتر
التبادل الأيوني
حسناً، توقف. لست بحاجة إلى ذلك.
لمعرفة كيفية عملها.
أريد فقط أن أعرف
إذا استطعنا تكراره.
أخرجوني من هنا،
يا أغبياء!
أخبرتهم بذلك
يتقيأون وهم يرتدون قفازات مطاطية
سأتوقف عن التعامل معك لفترة من الوقت.
أين جيك؟
لقد تم حبسه،
هذا هو المكان الذي ينتمي إليه.
هنا.
أحضرت لك برجر.
من الأفضل ألا تؤذيه.
لم يعد جزءًا من حياتك.
أنت معي الآن.
أنا والدك.
والدي مات.
أنت مجرد شيء مختلق
أعطوا ذكرياته لـ...
لا، لا. لا.
ما زلت أنا.
لقد تحققت.
نعم، انظر.
"العقيد مايلز كواريتش."
فقيد.
كما تعلم، لم تُتح لنا الفرصة
أن تتحدث كثيراً
عندما كنا بالخارج
الشجيرة معًا، لكن، آه
لا يسعني إلا أن أشكرك.
أعني، لقد نقلتني
من سفينة غارقة.
لقد أنقذت حياتي.
نعم. أتمنى ذلك بالتأكيد
لم أفعل ذلك.
ربما يكون ذلك صحيحاً.
ربما، في أعماق النفس،
ليس كذلك.
في كلتا الحالتين،
أنا مدين لك.
ويجب أن أخبرك بذلك، آه
يا رجل، أنا فخور بك.
أنت طفل رائع.
لقد حصلت
الشجاعة والذكاء و
يا بني، لديك قلب أسد.
أرى نفسي فيك.
أوه نعم.
أقول لكم
الشخص الذي أراه حقاً فيك،
وهذه والدتك.
يا رجل.
كانت، همم، شرسة.
من الصعب التعايش معه، لكن
أحببتها.
يا رجل،
هل كانت تحبك؟
أصعب شيء فعلته على الإطلاق
كان يصعد على متن
تلك الطائرة الحربية في ذلك اليوم،
قبل خوض المعركة،
تاركة طفلها الصغير وراءها.
ماتت والدتك بطلة يا بني.
فهمت ذلك
وأنت أيضاً بداخلك.
على أي حال،
لم أنزل إلى هنا
للقيام برحلة عبر الزمن إلى الماضي.
جئت لأخبرك فقط
أنا هنا من أجلك.
إذا احتجت إليّ.
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
تناول شيئًا ما، حسنًا؟
أخ!
أراك يا أخي.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
ألم تجد عشيرتك الأصلية؟
تولكون
بدأوا بالوصول بالفعل،
لكن التجميع لا
يبلغ ذروته حتى الكسوف،
وهو بعد غد،
وعندها ضربناهم.
لا، لا، انتظر لحظة.
لا
أنت تتحدث عن ذبح جماعي.
مئات القتلى.
تم القضاء على جميع الكبسولات.
هذا هو جمال الفكرة.
سنلبي حصة عام كامل
في يوم واحد فقط.
هذه ذكية،
كائنات ذات روحانية.
من أنت؟
إيان إيان غارفين.
عالم أحياء بحرية.
هذه المخلوقات،
لديهم ثقافة،
لديهم موسيقى،
لكل منهما اسم خاص به.
هذا منظم.
هذا التجميع مقصود.
إنه تجمع روحي بالنسبة لهم
انزل عن غرورك يا غارفين.
لقد أبرمنا جميعاً صفقاتنا.
لا، لم أسجل في هذا!
الدكتور غارفين.
دكتور غارفين، شكراً لك.
تم تسجيل احتجاجك.
- أوه، هل تم تسجيل ذلك؟
- نعم.
الفرق الفرعية والقوارب السريعة،
ستشكلون يا رفاق
حبل.
ستقود مجموعات العائلات
هنا حيث يتشكل
نقطة اختناق طبيعية
ضد الجزر.
لقد أمسكنا بك يا سولي!
لا أصدق أننا قبضنا عليه.
يا!
اصنع ثقبًا.
افتح فمك.
سلاح يا سيدي.
انتهى الأمر يا جيك.
صفر ستة غداً.
فارانج يريد قلبك،
لكنني أتبع الأساليب القديمة.
فرقة الإعدام.
يقول سيلفريدج إنها "صورة أفضل".
أجل. حسناً، كن كذلك.
كلب جيد للبدلات الرسمية.
الأمر لا يتعلق بهم.
الأمر يتعلق بي وبك.
عن جندي من مشاة البحرية خان ثقتي.
عن الرجال والنساء الذين فقدتهم.
ذكريات رجل ميت.
مايلز كواريتش
لقد رحل.
أنت حر،
وهناك عالمٌ في الخارج.
هناك أشياء تناسب تلك البدلات
لن أفهم ذلك أبداً.
يُطلق عليه شعب نافي اسم كامي،
"لترى."
وانظر إلى هذا العالم.
انظر إلى نفسك.
أراك لاحقاً
عند الصفر وستة.
آخر مرة،
حصلت على اثنين.
نعم،
لكنهم كانوا
أبشعهم في القرية.
افتح. راقبه.
ضع يديك على الحائط.
- حسناً، كل شيء على ما يرام.
أغلقه. اذهب.
لا شيء. مجرد واحد
من كشافة كواريتش.
انتظرني.
حسناً، لقد حصلت على شهادة الدكتوراه.
ما مدى صعوبة ذلك؟
أوه،
ليس الأمر جنونياً يا رجل. لو كنتُ كذلك
- أطول بأربعة أو خمسة أقدام.
- نعم.
شعرتُ بالمصاصين، لكن
إنها حادة كالشفرات أيضاً.
إنها ليست ناعمة.
يا شباب، سنذهب لنشرب بعض المشروبات.
ألقِ نظرة على هذا.
كيف حالك يا جميل؟
-إنها تريدني.
آه.
ماذا؟
يا.
كواريتش.
نحن النار.
مانغكوان.
كواريتش.
لا تُصدري أي صوت، يا ساحرة.
أين جايكسولي؟
آه، الزوجة.
مخلصة لرجلها.
تكلم وإلا سأقطع الخط.
أين؟
لن أطلب ذلك مرة أخرى.
لا، انتظر.
انتظر.
بعد المخيم.
قفص لحيوان.
خذني إلى هناك.
تحرك. إلى أي اتجاه؟
يا حلوة!
- انضم إلى الحفلة.
انقض عليها.
أريد قلبها!
إذهب! إذهب! إذهب.
احتموا!
- انتبه.
- قم بإخلاء المنطقة!
جيك!
عام.
ليس الآن. لديّ أمرٌ ما.
-لا
لدي مشكلة.
الطفل طليق،
وأنا بحاجة إليه أن يعود.
على قيد الحياة.
أضيئها.
مهلاً. يا إلهي.
توقف. توقف!
ابتعدوا عن الطريق يا رفاق.
حركه.
نار.
اضربه.
ابتعدوا عن الطريق يا رفاق.
الشفرة لأسفل.
انطلق يا جيك.
أشعله.
يعكس.
مسكتك.
وجّه وجهك نحو الكاميرات.
حسناً. ابقَ معي.
ابقى معي.
ماذا أفعل؟
انطلق! تراجع للخلف.
هل تم تسجيل احتجاجي الآن أيها الحمقى؟
جيك،
من هنا.
لا. لا، من هنا.
-تعال.
-تمام.
إيان غارفين، علم الأحياء البحرية.
أوه.
-تعال.
- مهلاً، عليّ أن أقول،
أنا معجب كبير حقاً
من كل ما فعلته.
أنا أكثر من مجرد
أشعر ببعض الرهبة الآن.
- بالطريقة التي أنت
-اسكت.
ما هي الخطة؟
هذا أقصى ما وصلت إليه.
حسنًا، إذًا لا توجد خطة.
نيتيري فقط.
تعال.
إذهب! إذهب! إذهب.
انطلق، انطلق.
لماذا تفعل هذا؟
سيكون هناك
مطاردة ضخمة للتولكون
بعد غد.
سوف يضربونهم
بكل سفينة يملكونها.
تناول العجل.
يجب عليك إيقافهم.
أنت الوحيد القادر على ذلك.
تعال.
ساعة
دعنا نذهب.
-يا إلهي.
- ابدأ بتناول الطعام.
انطلق الآن. انطلق.
يا إلهي!
اللعنة.
انطلق! اخرج من هنا!
ليما 1-6، هناك موضوع
مثبت
خلف مركبة.
- هل هذا سولي؟
- لقد تم تثبيته.
تبديل الصواريخ.
أخرجه من هنا.
ينسخ.
تبديل الصواريخ.
أهلاً، هل تتذكرني؟
هذا صحيح، أيها الأغبياء.
نعم.
لست بحاجة إلى هذا.
ماذا ستفعل؟
هل ستطلق النار علي؟
الطفل معه.
جهاز التنفس الهوائي.
- إنه يحجب تسديدتي.
- تحرك، تحرك.
لا تطلق النار.
قل له ألا يطلق النار.
ليما 1-6، الفريق الأزرق الأول.
توقف عن إطلاق النار.
راقبه بصرياً.
من 1 إلى 6، توقفوا عن إطلاق النار.
احصل على المزيد من الأصول
في ذلك المنصب.
أجل، لن تفعل
أطلق النار عليّ. هل تعرف لماذا؟
لأنك لا تستطيع.
أتعلم
لكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
يمكنك تقبيل وجهي.
أجل. هيا يا جيك.
انطلق. ماذا تفعل؟
هيا. انطلق. انطلق.
تعال.
إنه ينتقل إلى الغرب.
الحفاظ على قفل الهدف.
اللقطة غير واضحة.
مهلاً، ابقَ بجانبي.
ابقَ قريباً
لي.
لن ألعب هذه اللعبة.
خمسة 1-6،
حاول أن تسدد.
لا، لا تطلق النار.
أخرجوه من هنا.
تراجع عن ذلك. لا تطلق النار.
إذهب! إذهب! إذهب.
خمسة 1-6
- ماذا تفعل يا رجل؟
- خمسة 1-6،
تم السماح لك بالدخول.
الأسلحة مجانية.
غير قادر. لقد فقدت القدرة على الرؤية.
بدأت الأمور تتحسن.
- إنه يعود إلى رشده.
-من هنا.
هذا هو
الأزرق الواحد.
تأكد من إشعال النار.
خمسة 1-6،
تم السماح لك بالدخول.
1-6، في جو حار.
تحت!
ما جيك.
نيتيري.
طفل.
لا أعرف ما إذا
أن يقبلك أو يصرخ في وجهك.
أنت تضيع وقتك.
هيا بنا. لنذهب.
دعنا نذهب.
اهبط في أي مكان.
يا رجل، يجب أن آخذ
تسريب ضخم.
لقد وصلتم في الوقت المناسب تماماً.
ما هذا؟
لماذا نتوقف؟
لم يفعلوا حتى
ضع ذبابة في هذا الشيء.
هذا غباء محض.
فكرة جيدة.
اشرب أولاً،
ثم يتبول في مجرى النهر.
ما الأمر يا جيك؟
كنت مخطئاً.
لا نستطيع حمايته.
يجب أن أزيل هذه الأشياء.
إنها تسبب حكة شديدة.
كواريتش يملك هذه المرأة.
بإمكانه أن يجدنا أينما ذهبنا.
سوف يقبضون عليه.
سوف يدرسونه.
وعندما يستطيع البشر أن يتنفسوا هواءنا
ثم سينتشرون في جميع أنحاء هذا العالم،
وسوف يدمرون الغابات،
المحيطات، كل شيء.
تمامًا كما هو الحال على الأرض.
ثم شعب نافي
سوف يختفي.
سيختفي التولكون.
ولا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
يا رجل، هل أنت جائع؟
لأنني أتضور جوعاً.
كنت محقاً.
يجب القيام بذلك.
جيك.
لقد أنقذ حياتك.
هذا هو السبيل الوحيد.
عنكبوت
تعال الى هنا.
ما هو
ماذا يحدث؟
ما هذا؟
تعال معي فقط.
هيا بنا. لنذهب.
مهلاً، توقف للحظة.
أريد أن أتبول.
ابقَ قريباً.
إلى أين نحن ذاهبون؟
كن هادئاً.
إذن، هل هذا هو؟
مثل، محادثة؟
تعال الى هنا.
تعال.
يذهب.
هذا سينجح.
اركع.
-لا.
- اركع.
لو سمحت.
جيك، من فضلك توقف.
انظر للأمام. لا تتحرك.
لو سمحت،
ليس لديك
للقيام بذلك.
ششش!
لو سمحت.
يا أمي العظيمة، هل أنتِ هنا؟
لست مضطراً لفعل هذا.
أرشد يدي.
أرجوك لا تفعل هذا.
أعطني القوة.
توقف عن ذلك.
أرجوك توقف. أرجوك.
لا تنظر إليّ.
-لو سمحت.
سامحني يا بني.
سأكون مطيعاً.
رحمك الله وأسكنك فسيح جناته.
-أعدك.
-ليدم جسدك
العودة إلى الغابة
أرجوك يا أبي.
للحفاظ على التوازن العظيم.
نسأل الله أن يرحب بكم الأجداد.
لو سمحت.
حفظك الأجداد.
ليغنوا أغنيتك.
أعلم أن عليّ الذهاب إلى إيوا الآن.
لا بأس.
لكن
هل أنت
هل ما زلت تحبني؟
بكل قلبي.
لديه جيك. لديه جيك.
أراك.
مهما حدث،
لن يكون الأمر على هذا النحو.
ثم سنجد طريقة أخرى.
كان والدي يعلم
في قلبه
لم يكن هناك سوى
مسار واحد فقط.
لا يهم
كيف تتخيل نفسك،
كأب،
كزوج،
عاجلا أو آجلا،
لقد عدت إلى العمل.
مرحباً يا صديقي القديم.
كان توروك يحب والدي.
كان يعلم أنهم كذلك
معًا أقوى.
عندما طاروا،
سيكون هناك دم.
إنه قادم.
توروك ماكتو!
لا، لا، لا. فقط
من فضلك، قف.
قف. من فضلك.
-طفل.
-جيك.
لا بأس، من فضلك.
لا بأس.
انطلق الآن
إلى جميع العشائر
في غضون رحلة يوم واحد
وأخبرهم
أخبرهم أن توروك ماكتو يناديهم.
وأخبرهم بذلك
لقد حان اليوم.
وهكذا كان الأمر
أن توروك ماكتو قد عاد.
قام والدي بتوحيد القبائل
مرة أخرى.
لقد ألقى خطابات عظيمة.
أسهم كثيرة معًا
لا يمكن كسره.
لا يمكن كسرنا!
لكنه كان يعلم
أنه لم يكن كافياً.
الأم العظيمة،
الشيوخ الحكماء،
شعب السماء قادمون.
هنا، اليوم.
الآن.
لقتل عائلاتنا التولكون.
أرجوك،
قاتل معنا.
تقول:
"نحن نحترم توروك ماكتو،"
لكن طرقنا قديمة.
"نعتقد
ذلك القتل لن يؤدي إلا إلى
جلب المزيد من القتل،
في دوامة لا نهاية لها ومتوسعة.
اسمعوا كلامي.
لن يتوقف شعب السماء أبداً.
ليس حتى النهاية
يتم اصطياد حيوان التولكون.
لواك.
قف.
لواك، ماذا تفعل؟
لا يمكنك التواجد هنا.
أبي، انتظر.
أنا أخ تولكون.
لي الحق في الكلام.
يقول لواك الحقيقة.
يجب أن تستمع.
تسيريا.
تقول:
"أخوه منبوذ."
ليس لك أي حق هنا.
إذا كان منبوذاً،
إذن أنا منبوذ.
وأنا منبوذ.
يا ابنتي، اصمتي.
لا.
لن تراني مرة أخرى.
وأنا وأخي منبوذان.
آونونغ.
والخير
منبوذ أيضاً.
تقول:
"يمكنك التحدث."
اسمعوا كلامي.
عاد أخي إلى عشيرته الأصلية
للدفاع عنهم،
لكن عشيرته أُبيدت
بواسطة سفن الشياطين.
لم ينجُ سوى تانوك،
لأنها قاومت.
تقدم للأمام.
يقول تانوك:
أتحدث نيابة عن الأمهات الراحلات
والعجول النافقة.
أتحدث باسم شعبي
وجميع أغانينا.
"ذهب.
للأبد."
تقول:
أنا الأخير.
الشاهد الأعمى على نهايتنا.
يقول تانوك:
"يجب أن تتغير طريقة التولكون."
"باياكان يرشدنا إلى الطريق."
"يجب أن نقاتل."
يجب أن نقاتل!
ماذا قالت؟
سيقررون.
انظر إلى كل هذا.
أعني، هناك المئات منهم.
وانظر إلى كل هذه الأشياء القديمة.
والقديم جيد.
إنهم لا يتوقفون عن النمو أبداً،
وهذا يعني المزيد من الأمريتا.
وانظروا إلى هذه الأم.
لا بد أنها
100 متر.
أنت تقدم الإحاطة بدوني.
سهوٌ غير مقصود،
أظن ذلك.
لا، لم يكن ذلك سهواً.
بعد فشلك مع سولي،
انتهى الأمر يا عقيد.
أنت محصور في القاعدة
في انتظار التحقيق.
لا، ليس كذلك.
أحتاج إلى التدحرج.
سيكون سولي هناك،
وهذا يعني أن العنكبوت
سأكون هناك أيضاً.
لا تنظر إليه.
هو على بُعد خطوة واحدة
من العميد نفسه.
لا تخبره
ألا ينظر إليّ.
ماذا ستفعل؟
اتصل بأبي؟
- هل تقصد رئيس مجلس الإدارة؟
- هذا يكفي.
لا يزال بإمكاني إكمال هذه المهمة.
انظر إليك.
أنت عار على زيّك الرسمي.
بافتراض أنك تتذكر
ما هو الزي الرسمي؟
أنت ممنوع من الخروج، أيها العقيد.
دائمًا.
لماذا أنتِ هنا يا فتاة؟
للصلاة، تساهيك.
لا يا بني.
لماذا أتيت إلينا؟
ربما
كان ذلك من أجل هذه اللحظة.
واحد فقط مختار
قد يتصل
على الأم المحاربة.
تساهيك.
أنتِ تعانين من انقباضات الرحم.
أخشى أننا سنفعل
لن ننجو من هذا.
غادر.
اسمعوا كلامي.
إذا كان هناك شيء يمكنك فعله،
إذن يجب عليك
افعل ذلك.
لديك
قلب قوي.
هنا.
هل سأركب معك؟
لا، أنا بحاجة إليك هنا.
لا أستطيع فعل هذا
إلا إذا كنت أعرف
أطفالكم بأمان.
حافظ على موقعك
بغض النظر عما يحدث.
هل فهمتني؟
ليما تشارلي، سيدي.
إذا كنت أنا ووالدك
لا تعود،
أنت تأخذ سبايدر والفتيات
وتذهب إلى أبعد من ذلك
وبأسرع ما يمكن.
يا إلهي!
يا جنرال، هذا التدفق خارج عن المألوف.
حافظ على نطاق واسع
من ذلك الشيطان المتقلب.
هذا الشيء سيمزق وجهك.
روجر.
تاجر أسلحة قادم من اليمين.
حسناً يا أولاد.
هيا بنا نربح بعض المال.
نعم.
دعنا نذهب.
هيا بنا نفعل ذلك.
هوو!
الفرق الفرعية،
تبلل.
أجل يا حبيبي.
هيا بنا نفعل ذلك.
هل رأيت أي عناصر معادية؟
لا يوجد أي تحرك.
والرجال الكبار
إنهم يفعلون ما يفعلونه فحسب.
صيد سهل يا سكورزبي.
يمسك.
انتظر قليلاً.
انتظر لحظة.
لا يوجد ثيران
ولا توجد إناث ضخمة.
لا يوجد شيوخ.
انتظروا يا جماعة.
سيدي، لقد حصلت على توقيع كبير.
تولكون. الكبار.
الكثير منها كبير الحجم.
عدة سفن تولكون قادمة.
سكورزبي،
ظننت أنك أخبرتني
إنهم ليسوا عدوانيين.
حسناً، ليسوا كذلك.
عمومًا.
لقد فقدت القدرة على الرؤية.
يا رجل، إنهم يتشاجرون.
نعم! نعم!
من هنا. توجه إلى الفتحة!
الآن!
انتبه!
جهزوا أسلحتكم.
أطلق النار.
الجانب الأيسر.
أعد التحميل.
انتبه!
أجل يا جيك.
يا أخي، انظر.
نعم!
جيك.
إنها الرماد.
طائرات بوغي قادمة.
راكبو البانشي.
أكثر من مائة.
إنهم ودودون.
لديهم شارات الاتحاد الدولي للعدو.
إنها ملكنا.
شكراً لاختيارك سولي
في العلن يا جنرال.
سأتولى الأمر من هنا.
لا يمكنهم الفوز.
إنهم يموتون.
غادر!
أوقفوها!
- يسار. يسار، توقف.
-غادر.
توقف، توقف، توقف. ارجع للخلف
إلى المأوى الآن.
الوضع هنا ليس آمناً.
يجب أن أتصل
إلى الأم العظيمة.
إذا قمت بالتوصيل تحت الماء،
سيقتلك.
لا يمكنك فعل هذا.
علينا أن نذهب.
لا يا توك. لا يمكنك أن تكون
هنا الآن.
انطلق. ثم عد.
كيري، انتظري. لا، توقفي.
-يسار، توقف.
-غادر!
- غادر.
-تعال.
لا، انتظر.
يا للهول، يا للهول
توك، ابقَ في الخلف.
لواك، هيا.
لا تتبعني.
تعال.
لوآك، إنهم قادمون.
قاتل معنا.
اذهب. سأبقى معها.
تعال.
كل الأمهات،
اسمعوا كلامي.
أرجوكم ساعدونا.
أرجوك.
أنت أملنا الوحيد.
لو سمحت.
نحن بحاجة إليك.
لا تدفعني بعيداً.
أرجوك لا تفعل.
لا. أرجوك، أرجوك.
لا، لا، لا.
فتى القرد.
هيا بنا نفعل ذلك.
تعال.
نار.
أرجوك. من فضلك.
لا، من فضلك.
الناس يموتون.
لا، أرجوك.
- توك.
- تعال.
تعال.
بإمكاننا فعل ذلك.
لم يستسلم سولي أبدًا.
تعال.
دعنا نذهب.
- توك.
- تعال.
يا أمنا العظيمة، ساعدينا.
نتوسل إليكم.
الناس يموتون.
أستدعي الأم المحاربة.
أنت أملنا الوحيد.
نار.
لا!
هذا هو.
انقض عليه.
انطلق من الجانب.
حاصره.
وقت.
فتاة جيدة.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
أين كيري؟
جيك، أنا موافق.
اتجه إلى مكان آمن.
لا تهاجم.
انتهينا.
لا.
أب!
-لوآك.
-أب.
-لا بأس.
حصلت عليك.
تساهيك.
ستبقى هنا.
سأعود لأجلها.
لا يمكنك أن تتركني وحدي.
انتظر، انتظر.
أنا أموت.
لا، أنت لست كذلك.
لماذا يجب عليك أن تجادل دائماً؟
أنا أكون
أنا أموت.
لكن أولاً سأقوم بإخراج هذا الطفل.
ثم ادفع!
حصلت عليك.
سأقوم بسحبها عند المحاولة الثالثة.
لا تفعل. لا تفعل.
فقط
لا تفعل ذلك.
يجب أن أضمّد الجرح.
يسار. يسار.
غادر.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
- جيد.
ادفع يا تساهيك.
أمامك دفعة أخيرة.
إنها قادمة.
اصطحب طفلك.
شكرًا لك
نيتيري.
شكرًا لك.
ما اسمها؟
هي
هي بريل.
كن قوياً.
بريل اسم جميل.
هل ستحميها؟
نعم.
أبي، أنا
أعتذر عن نسياني لمنشوري.
لا بأس يا بني.
-لا.
لقد أثبتّ نفسك لي.
أعني،
إجبار التولكون على القتال.
لم يستطع توروك ماكتو فعل ذلك،
وقد فعلتها.
أنا فخور بك.
إثنان وعشرون،
ما هو وضعك؟
هل هناك ضحايا؟
حسناً يا جماعة.
هيا بنا نجهز أنفسنا
معاً.
ما زلنا نملك
هناك عمل يجب القيام به.
بجد؟
هناك مئة مليار دولار
في انتظار ذلك الخليج،
ولا شيء يقف في طريقنا.
البيرة عليّ.
اسمك
الوقت مبكر.
كانت والدتك قوية.
ستكون قوياً أيضاً.
السيدة سولي.
غنائم الحرب.
أب.
يا أبي، انظر.
- لا!
انا بحاجة لك الآن.
بجانبي.
أحتاج إلى رفيقي.
-تمام.
- هيا بنا ننتقل.
جيك، أعلم أنك موجود هناك.
أعلم أنك تستطيع سماعي.
فارانغ هنا يضيء
زوجتك جيدة جداً.
لا!
الآن، أريدك أن تدخل،
وأريدك
أن تحضر معك سبايدر.
وأنا أعلم أنك تقلد ذلك.
شكراً يا حبيبي.
يا جامعي التحف، انطلقوا!
انطلق، انطلق.
يذهب!
إنهم ينصبون لهم الفخاخ.
هيا بنا نجمع تلك الأبقار الصغيرة في مكان ضيق.
مئة متر.
أدخلني إلى هناك.
ضعني في نطاق التغطية.
أطلق النار.
يا مصارعي الثيران، تقدموا ببطء.
تباعد متساوٍ.
الفرق الفرعية،
الطوربيدات جاهزة.
طوربيدات الذراع.
تسليح من واحد إلى أربعة.
تم تسليح الطوربيدات.
ستون متراً.
قفل الهدف.
تم إيقاف لاعبي الأمان.
استعدوا لإطلاق النار.
ينظر.
توقف عن إطلاق النار.
لماذا نتوقف عن إطلاق النار؟
لدينا مشكلة هنا.
إنها إيوا. لقد نجحت.
لقد نجح الأمر.
انتبه!
أخرجونا من هنا.
يا إلهي!
انتبه!
انطلق، انطلق.
اضربها.
جميع القوارب تعود إلى السفينة.
جميع القوارب عائدة
إلى السفينة.
نعم.
هذا صحيح، أيها المؤخرات.
يا إلهي.
أخرجونا من هنا.
لا يمكن.
توقف نظام الدفع.
أحتاج إلى الكهرباء.
ساعدني على النهوض.
عام،
شيطان التدفق يسحبنا إلى الداخل.
اترك السفينة.
اتركوا السفينة!
ابقَ على مقربة.
واضح.
تناول الطعام.
توجه إلى قوارب النجاة.
انزل من السفينة.
يجري!
حسناً. سأحتاج إلى غطاء ناري.
تمام.
سأدفع إلى اليسار،
على طول الجانب الأيسر
ثم التف من خلفهم.
انظروا إليّ.
- فقط شاهدني.
- نعم سيدي.
ولا تطلق النار على أي شخص تحبه.
انطلق، انطلق.
سيدي العقيد، هذا سبايدر.
أنا هنا.
لا تقتلهم.
أين أنت يا فتى؟
اخرج الآن.
حسنًا.
سأخرج.
عنكبوت!
هل تسمعني؟
الوقت ينفد.
تعال.
تساهيك.
أنا هنا لعقد صفقة.
أنا من أجلهم.
هذا ممكن.
تعال معي يا بني.
أنا رجل أفي بكلمتي.
يمكننا حل هذا الأمر هنا والآن.
الجميع يعود إلى منزله.
اصطفوا في دائرة.
سنغادر من هنا.
توك.
هيا يا توك.
اتركوا أمي وشأنها.
شقي!
هيا.
اذهب وابحث عن والدتك.
أخرجوها من السفينة.
انتظر يا فتى.
العنكبوت، هنا.
جيك!
عنكبوت.
جيك.
- يذهب.
- أمسك جيداً.
انطلق، انطلق!
أطلق النار.
جيك! جيك!
سأقتلك!
أقسم!
هل ستقتل والدك؟
لا تختبرني.
أعطني ذلك.
يا لك من دودة صغيرة!
تعال.
جايك، هيا.
اخرج من هنا.
هيا.
يا إلهي!
جيك!
ابن!
عنكبوت، لا!
سلمه.
تعال.
اسحبني للأعلى.
لو لم تكن قد فعلت
أطلق النار عليّ في ذراعي
كان عليّ أن أدعك تذهب.
ثم افعل ذلك،
أب.
أنت شخص غريب الأطوار يا فتى.
ارفعنا إلى أعلى.
أمسك بيدي.
جيك.
تعال.
نحن معك.
حسناً، هذا محرج.
والآن ماذا؟
سنفعل كل هذا
هل نمسك بأيدينا ونغني؟
أتعلم أن أرى؟
أمامك خيار.
انتظر.
انتظر. انتظر.
أليست هذه رحلة؟
أبي، أبي.
ما جيك، اجلس.
تعال الى هنا.
يعود النور دائماً.
نحن جميعًا مترابطون
مع الأم العظيمة
التي تحمل جميع أطفالها
في قلبها.
الحياة الجديدة تستمر
الطاقة المتدفقة
مثل أنفاس العالم.
لقد سُمع صوت أخي.
وقد تم قبوله من قبل العشيرة.
في عالم الأرواح،
نستعين بالقوة
من الأجداد.
جميع أولئك الذين لديهم
لقد سلكوا الطريق أمامنا.
هيا يا فتى القرد. هيا.
هيا. هيا.
سيد.
أراك.
-أخ.
- واو.
Skxawng.
يسعدني رؤيتك،
الأخ الصغير
لأن.
أم،
هذا هو سبايدر.
لقد سمعت كل شيء عنك.
مثير للمشاكل.
أنت على قيد الحياة
لأول مرة.
وروحك
سأسكن في إيوا.
للأبد.
أنت الآن واحد منا.
أنت واحد من الشعب.
مستحيل.
♪ حبنا
لن يزول أبداً ♪
♪ نحن كالألماس في الظلام ♪
♪ أضع رأسي
على صدرك ♪
♪ واستمع
إلى قلبك ♪
♪ لأنك موطني
أينما ذهبت ♪
♪ لست وحيدًا أبدًا
لأنني بطريقة ما أعرف دائمًا ♪
♪ حتى وسط النيران ♪
♪ حتى من خلال الرماد
في السماء ♪
♪ حبيبي، عندما نحلم
نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة أتنفس فيها ♪
♪ إنها أغنية
للحفاظ على هذا الحب حيًا ♪
♪ أعرف متى نحلم
نحلم كواحد ♪
♪ جميل جداً
عندما نكون معًا ♪
♪ مثل الريش على الجناح ♪
♪ يركب بجانبي مباشرة
نحن سهمان في مهب الريح ♪
♪ لأنك موطني ♪
♪ أينما ذهبت ♪
♪ لست وحيدًا أبدًا ♪
♪ لم أشعر بالخوف قط
لإعلامك بذلك ♪
♪ حتى وسط النيران ♪
♪ حتى من خلال الرماد
في السماء ♪
♪ حبيبي، عندما نحلم
نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة أتنفس فيها ♪
♪ إنها أغنية
للحفاظ على هذا الحب حيًا ♪
♪ أعرف متى نحلم
نحلم كواحد ♪
♪ حلم ♪
♪ احلم، احلم، احلم، احلم ♪
♪ احلم، احلم، احلم ♪
♪ حتى وسط النيران ♪
♪ حتى من خلال الرماد
في السماء ♪
♪ حبيبي، عندما نحلم
نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة أتنفس فيها ♪
♪ إنها أغنية
للحفاظ على هذا الحب حيًا ♪
♪ أعرف متى نحلم
نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة نحلم